# 虚拟教练:我、我们和所有人

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/coaching-the-virtual-i-we-all-83b099a93247?source=collection_archive---------18----------------------->

[![](img/28bec76a3e553e28bfb858d63918d253.png)](http://www.track.datadriveninvestor.com/1B9E)![](img/8d2a9c422ba84be9aced19c8d2995eb4.png)

Gerard O'Donovan 经营的教练博客，我们的目标是不断为那些寻求改善生活的人带来价值。因此，我们有一个政策，出版我们重视和欣赏的客座作者的文章和材料。今天的特邀作者是霍华德·埃斯宾(加拿大)。

“coach”一词源于一项发明，这项发明彻底改变了 15 世纪欧洲的旅行。这始于匈牙利小镇科茨发明的一种新型马车。几十年和几个世纪以来，这种马车在西班牙语和葡萄牙语中被称为 coche，在意大利语中被称为 cocchino，在荷兰语中被称为 koets。

到 19 世纪早期，“教练”已经演变成一个俚语，牛津大学的学生用它来称呼他们的导师。他们的想法是“带领”学生通过考试取得成功。到了 19 世纪中叶，这个词也延伸到了体育教练。与此同时，马车作为交通工具的最初想法也在不断发展；因此有了火车车厢和飞机车厢。

一项新技术再次彻底改变了交通运输。这一次，它正在以前几代人无法想象的方式和速度传播信息和思想。这项新发明再次改变了教练帮助他们的客户和学生走向成功的方式。文章标题意在概括当今实践的虚拟教练的全部范围。这是一对一的，有团队，也有团体。团队和团体的一个简单区别是前者分享并为一个共同的目标而共同努力；一个群体有着共同的兴趣，但作为个体却为自己的目的而工作。因此，虚拟教练具有互联网出现前所没有的广度和深度以及机会。

然而，虚拟教练必须首先学会在一个新的环境中导航。与他人合作实际上需要更有效的人际交往或“软”技能，以弥补所有出现的挑战，包括时区差异、宽带限制、语言误解和文化差异。要想幽默地理解这一过程，请观看喜剧视频[“现实生活中的电话会议”](https://www.youtube.com/watch?v=DYu_bGbZiiQ)。

虚拟团队能力清单

*   情感成熟
*   移情作用的
*   自我激励/积极主动
*   采取主动
*   坚定的
*   应答的
*   可靠的
*   灵活的
*   爱说话的
*   病人

谷歌的一项快速非正式调查从经验上证实了我们从专业经验和越来越多的文献中了解到的情况。

*   “辅导”获得 1.03 亿条结果
*   “虚拟教练”得到 87，900 个结果
*   “小组辅导”获得 998，000 个结果
*   “虚拟小组辅导”得到 13，800 个结果
*   “团队辅导”获得 916，000 个结果
*   “虚拟团队教练”得到 3850 个结果

简单来说，虚拟教练仍然处于一个开拓阶段。这当然是我们的看法。我们是一个虚拟团队，管理虚拟企业，提供名为 Prelude Suite 的虚拟团队培训资源。Prelude Suite 有助于提高虚拟团队的信任度。这包括自我发现、自我表达和团队合作的辅助练习。该流程从一个名为 iStar 的独特自我评估开始，最终形成团队卓越的愿景和象征，并以团队调整计划(T.A.P .)结束。这有助于开发和实现一个健壮的、有意义的团队章程。

由于其模块化脚手架设计，该过程从个人经验转移到团队经验。因此，它可以有效地用于一对一虚拟教练以及团队虚拟教练。团队规模最好在 5 到 10 人之间。团队的整个学习过程都是体验和互动的。新教练的培训和认证也是在线的，同样紧凑。我们欢迎与虚拟团队和/或个人客户在线合作的专业人士安排免费的一对一探索性会议。对于那些考虑学习与虚拟团队合作的专业人士，我建议联系 Lisette Sutherland，她是协作超级力量的首席执行官。Lisette 提供了一个强大的介绍性在线和现场研讨会，帮助人们为虚拟工作做好准备。那么请来看我们练习你所学的。

**关于霍华德·埃斯宾**

作为一代又一代设计师和艺术家的后代，他的业余爱好和职业生涯自然是注定的。在霍华德的职业生涯中，他对“视觉思维和交流”的“为什么”产生了兴趣。这导致了对创造过程的并行研究。

他开发了 [Prelude 套件。](http://www.playprelude.com/)Prelude Suite 是一种体验式学习资源，通过加强信任来提高虚拟团队的绩效。

在这里阅读更多内容，不要忘了订阅我的教练博客网站获得免费的教练报告:[https://www . coaching-blog . com/coaching-the-virtual-I-we-all/](https://www.coaching-blog.com/coaching-the-virtual-i-we-all/)

查看我们在此提供的课程:[https://www . noble-Manhattan . com/training-courses/coaching-courses/](https://www.noble-manhattan.com/training-courses/coaching-courses/)

并获得我们的免费报道:[https://www.coaching-reports.com/](https://www.coaching-reports.com/)